为了登上白胡子的船
御田展现出了超出常人的强大意志
但就差一步时 被大海吞噬
后来在到达的陌生岛屿上与一位女子相遇
这是我和阿时的孩子
就用代表天下无敌的词汇
你的名字就叫光月桃之助
那个闭关之国有武士出海了吗
真想会会他啊
兵戎相见!
罗杰与白胡子!
寿喜烧大人...
大事不好啦
将军寿喜烧大人病危
寿喜烧大人
现在和之国各里的大名在花之都集结
引起了不小的骚动
下一任将军...我想让御田来继承
那是当然 寿喜烧大人
但御田如今不在国内
所以如果我身体有所不测
想在御田归国之前 立一位将军代理
就是御田待如兄弟的这位
黑炭大蛇
大蛇 为什么你会在这里
御田把他视作兄弟?
此次能赐予为黑炭家洗刷污名的机会
对于寿喜烧大人以及御田大人
小人此生愿鞠躬尽瘁
同时也算是为祖父当年愚蠢的行为赎罪
小人会为准备让御田大人即位
奉献自己的绵薄之力
小人只不过是暂时作为一个等待御田大人归来的傀儡
因此还请各位大人助小人一臂之力
既然是寿喜烧大人的决定
吾等也不会有异议
殿下
大蛇
原来你是来自黑炭家的吗
为什么要隐瞒
非常抱歉
真的是非常抱歉
黑炭大蛇的过去
混蛋 站住
黑炭
黑炭 跑哪儿去了
那小子跑得倒是挺快啊
找到了 是黑炭
休想逃
站住
可恶 可恶 可恶啊...
你在哪儿 黑炭
要把黑炭家斩草除根
可恶
绝对不会放过你的
黑炭就是和之国的害虫
应该还在附近吧
一旦找到必须消灭啊
好
黑炭家的 你们就是罪犯
一定会让你们偿命的
滚出来
为什么因为爷爷的所作所为
我就必须要遭受这种罪啊
就仅仅因为叫黑炭 为什么我就要...
可恶 可恶 可恶啊
吓死我啦
你...你什么东西啊
我看到了
我看到未来了
你...
将成为将军
别来吓我啊 婆婆
你到底是谁啊
不知道你祖父的事情吗
具体不太了解 只听说他最后切腹自尽了
不 是被光月家害死的
可是...听说是因为他犯了什么罪才...
权力斗争哪有什么罪过可言
权力斗争?
只要站在顶端 就能创造法律
所谓的罪过也就根本不算什么了
话说上一代光月家的将军啊
一直无后呢
所以没有继承人
而侍奉光月家的5个大名家族就蠢蠢欲动了
下一任将军会是谁呢
就在所有人主张自己才能胜任的时候
你的爷爷早已做好了准备
他打算逐个毒死那些自作聪明的大名
于是以内乱之名 将其一个个灭掉
面对接连死去的大名们
将军也是心智大乱 终于卧床不起
计划进行得很顺利
在天下就要唾手可得之时
作为继承人的光月寿喜烧...出生了
太好啦
可喜可贺啊
可恨的寿喜烧啊
明明就差一步
黑炭家夺取天下未果 计划也最终暴露
你的爷爷最后也落得个切腹而死
还断送了整个家族
无论是领地 城池还是地位都被统统剥夺
黑炭之名也因此遭人唾弃
族人最终只能流落街头
如今你的悲惨境遇是谁的错呢
这种贫苦的人生又拜谁所赐呢
到底是谁的错呢
是那个后来出生的...光月寿喜烧
没错
要是他没有出生 将军之位迟早是你的
最喜欢将军大人了
将军大人
小心肝啊
我会是...将军...
没错
这是何等可恨与遗憾啊
难道你是我...黑炭家的人吗
我是谁并不重要
我之前一直都在国外 很辛苦呢
好好看着我这张脸吧
变成了我的脸!?
这是一种叫做模仿果实的能力
如果你听我说的去做
我将赐予你力量
就是成为将军的力量啊
我做
我什么都肯做
首先得存钱生产武器
和之国工匠的技术都很高超
利用他们的话 就能得到强大的后盾
我知道了
小人名叫大蛇
家人全都病倒了
所以小人必须要想办法挣钱养活所有家人
还真是不幸啊 那就留在这里干活吧
谢谢大人
1个月后
康家大人
什么 大蛇不见了吗
是
还有不知道是不是偶然 金库的钱也不见了...
什么 钱也不见了吗
你是老康那里的那个...
小人名叫大蛇
实际上因为家人的病情恶化 无论如何都需要钱...
对于大恩人康家大人 实在无法开口借钱...
原来如此 交给我吧
御田大人?
谢谢大人
还请借小人点钱吧
又要借吗
又来了吗
还请借小人点钱吧
这次一定能还的 求您了
御田大人
我们的财政状况也没有那么宽裕啊
他都说了会还的...
有这么多足够了吧
不
要生产大量武器的话还远远不够
还有更有钱的地方吧
下一个目标就是...
花之都
和之国将军
光月寿喜烧(御田之父)
御田 发生什么事了 这么突然
连家臣也没带
实际上有一事相求
希望能把他留在城池当中
很勤快 还能制药
他是我的兄弟啊
小人名叫大蛇
是吗
那么大蛇就拜托各位照顾了
在下遵命
将军寿喜烧...
终于走到这一步了
时间回到现在
寿喜烧大人 请振作一点
寿喜烧大人
如果老夫有个三长两短...
之后就拜托你了 大蛇
小人遵命
你们也听到了吧
要好生辅佐大蛇
是
寿喜烧大人
在下去叫医生
还请稍等
快...快来人啊
快叫医生来
寿喜烧大人
您还好吗 寿喜烧大人
之后就拜托你了 大蛇
您不要说这种丧气话啊 寿喜烧大人
这样一来 你就要成为将军了
之后没过多久
将军寿喜烧的讣告便震惊了和之国
御田出海第4年某日
用力拉啊 再加把劲...
这是怎么回事
鱼群变得异常活跃
难道是天地异变的前兆吗
源头是那座岛吧 小白吉
是啊
难道有什么怪物住在上面吗
马鲁克 先去看看吧
不要 那会减少很多乐趣
没事的 日和 桃之助
没什么大不了的
要去吗 老爹
当然了
登岛吧
好
不会吧
猛兽竟会四散奔逃?
这岛上一定有什么东西
想要抓捕我的话 就把卡普和战国也带来
你们这帮货色根本不够玩的
船长
岛的另一边发现白胡子的船
好像注意到我们了
才刚打完一仗啊 罗杰
白胡子吗 好久不见了啊
鸟群出现骚动了
看来是登陆了吧
好 那就再大干一场吧
只有活着才能互相厮杀
毕竟我也没几天活头了
这也许是最后一次与你见面了啊 白胡子
那家伙是什么人
速度好快 是武士吗
武士?
那个传闻中的武士吗
不能落后啊
御田队长 先等一下
只要把财宝抢来就行了吧
这次和以往可完全不同
都说了罗杰海贼团相当棘手的
话说完全没在听啊
「枪·拟鬼」
注:招数名来源于关东煮中一种用豆腐包裹着蔬菜炸成的丸子—飞龙头
和传闻中的一样 很强啊
要尽快挡下他吗 雷利
就这么办
等一下 贾班 雷利
可不能让你们受伤啊
你只是想自己上吧
一股野兽的气息
你好啊 武士
「神避」
刚才是怎么回事
可恶 我不服
来了吗
并没有触碰到对方
罗杰最大的心愿 便是前往梦幻伟大航路的最终之岛
而掌握其关键的正是禁忌的文化遗产历史正文
以及光月御田
于是被命运指引的最强两人便携手同行
向着前无古人的大航海旅程进发
次回ONEPIECE
罗杰的心愿!
新的启程
海贼王!我当定了!